家畜
一个个脸上的表情都很不错啊
这群只会被榨取的猪们
用市民们缴纳的税金买的酒真美味
老爷 到按摩的时间了
今天就来个舒爽的全身按摩疗程吧
工作完成 但是这该被称为什么疗程呢
\hJaegers
我们是狩人!
因为是紧急事件 请允许我们入内搜查
威尔
来晚了一步吗
就是如此 情报泄露了
\hJaegers
我险些就和狩人撞个正着
那种状况下还能全身而退 你还真够命硬的
因为他正好有养猫
我就变身成猫混在里面混了过去
如果是我想要脱身恐怕就很困难了
虽然很不甘心 但是你的「帝具」真是方便呢
对于已经暴露长相的玛茵来说是无法应对的状况呢
以后也都交给我就行了
切尔茜
所以你就老实点待在据点里看家吧
替补队员~
你这话对同伴来说是多大的耻辱
作为一个人我无法原谅你
你之前对我也说过类似的话啊
这次的事情也好
Jaegers\h
狩人似乎已经开始对我进行全面追剿了
新型的危险种也已经全部被消灭了
\hNight Raid
剩下的显眼贼人只有我们夜袭了
不如我们就把去南方小岛度假的塔兹米去交出去
然后暂且收手呢
所以说我也是被无端地牵扯进去的啊
和美女在南方小岛一起两人世界…
其实我也没有羡慕啦
早知道就把她扔在那边就好了
反正对方是敌人 我一点都不羡慕哦
不 我是说真的!
擦一下你眼泪啊 拉伯
让我来改写一下你和抖S女王的回忆吧
那家伙从以前开始就很难缠
就算扔在那边不管 也能自己回来吧
那么不如两不相欠
今后作为敌人遇见时可以全力战斗更好
从以前开始?
话说回来 Boss你现在多大了?
我已经二十五岁左右了
艾斯德斯比我还要小一些吧
Boss原来你这么年轻啊 太让我意外了!
向女生询问年龄是件很失礼的事情哦 塔兹米
你之前不还议论过大姐头的体重吗
你在说什么?
饭菜做好了哦
事不宜迟 在吃好饭以后开始作战会议
时机已经成熟了
终于到了我们革命军向打倒腐败政治
迈出最初的一步的时候了
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃烧的 一轮红月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐渐沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被赋予的容颜
信じるモノを　闇に落とす
让信者堕入无尽的黑暗
糸に絡まる　エモノのように
就像被丝线所捕获的 猎物一样
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ
只是一味地 仰视天际
繰り返される悲劇　不気味に笑う裏の顔
因这不断重复的悲剧 毛骨悚然的阴沉侧脸
これ以上　何ひとつ　失くさないように刀を抜く
为了不再失去任何东西 执刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬于黑暗 已被玷污的欢笑容颜
やり場のない怒り 放て
释放不知名的愤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟还要留多少血与泪才能
祈るように斬り裂いて
如同曾经所祈愿的 斩断一切
今日もアカク染め上げよ
今日也将大地渲染上赤红之色吧
m -10 3 b 0 3 0 0 -10 0 b -750 3 -750 0 -10 3
斩断教团
\hNight Raid
我…我们可不是夜袭啊
只是因为肚子饿才去偷东西的
我们连人都没杀过啊
你们承认偷窃了是吧
一旦沾染上邪恶 就只有死路一条
小比 捕食!
请…请等一下
我是被强迫才会去协助他们的
只要调查一下就能明白了
请让我接受正式的裁决!
但你还是协助他们了 终究是罪恶
根本没必要麻烦队长或者上面的人来办
邪恶就由我在此地来裁决!
正义执行
喂 赛琉
你把找到的窃贼怎么处置了?
那些家伙已经不存在了哦
等下 你单方面地屠杀了窃贼吧
Jaegers\h
就算狩人有特权
但是作为个人也有该做和不该做的事情
\hNight Raid
那些家伙虽然不是夜袭
但也是恶人所以我们没有白跑一趟
我们就照这个样子把所有的邪恶都消灭光吧
赛琉…
虽然是隐约感觉到了
但是帝都的现状是相当的不妙啊
竟然扭曲到如此程度…
但是我必须报答恩人才行
我只是要完成自己身为军人的职责而已
革命军终于要发动起义了
现在我就来说明下分派给我们的最初任务吧
你们应该知道一个被称为安宁道的广为民众所信仰的宗教吧
就是号称多多行善即可得到幸福和长寿的那个是吧
啊 那个也传播到我的村里了呢
我启程之际 村长交给我的神像好像也是那个宗教的东西
安宁道在这10年间增加了信徒
在帝都的东侧形成了一股很大的势力
最近这个安宁道发动了武装起义
也就是宗教叛乱
我们打算利用这个起义
稍…稍微等一下
要是那个叛乱发起了 究竟会死多少人民啊
不如说应该阻止叛乱才更好啊
帝国的腐败政治已经压迫人民太久了
就算阻止了安宁道的叛乱
民众的愤怒一定又会在别的地方爆发
这个国家 已经到达了这样的末期了!
是这样的吗
嘛 我觉得还是把话听完比较好
之前说过的蛮族叛乱还有北方勇者的事情
你都还记得吧
无论哪边都是艾斯德斯镇压的叛乱吧
我认为那些失败都是由于单独对帝国兵戎相向
帝国的力量现在还是很强大
安宁道的叛乱应该也过不了多久就会被镇压
并且会导致血流成河
这里终于是革命军的出场的时候了
安宁道的武装起义发动的瞬间
让与我们处于同盟状态的西方异民族发起进攻
这样帝国便会经受内外皆敌的状况
但即便是这样应该还能够承受得住吧
所以在此作为最后一击
革命军将在南边进行起义
向帝都进军 打倒帝国
原来如此 是所谓的三段计划吗
帝国还在轻视着革命军
他们将叛乱分子集中在一起想一网打尽
我们对此觉得很庆幸
革命军的据点是帝国边境
从这里前往帝都 就必须要突破一些关口和城池
但我们已经与好几个城池的太守串通好了
在中央认真工作的人也有被贬的例子
很容易就和他们谈拢了
一定很惊人吧
革命军重复着兵不血刃夺城
以惊人的速度向帝都进军
但就算如此 作为帝都王牌的布德大将军
与其近卫兵将会迎击吧
不过宫殿周边的兵力就会大幅度缩减
那个时候才是 暗杀大臣的好时机
我们将突入宫殿 葬送大臣
让帝国从内部分崩离析!
嘛 那种狡猾的家伙感觉会在最后逃跑的呢
我不会让他这么做
毕竟是元凶 要让他确确实实地去死
西边的异民族以领土交还作为条件谈妥了
交还?
原本在帝国西边的一部分地区 曾是异民族的东西
将其夺回似乎是他们的夙愿
说起来玛茵似乎是与西方异民族的混血呢
帝国崩坏 恶党消除后
人民的愤怒也会平息
如果能迅速实现攻陷帝都的话
也不会流太多血吧
你可以接受了吗 塔兹米
啊 在中途打断你 真是抱歉
但是 在掌握着一切起始关键的安宁道内部
现在却在动摇着
教主大人 教主大人 教主大人 教主大人
作为拥有强大魅力教主的辅助
是个叫做伯利克的男人
但这家伙是大臣派去的间谍
伯利克的目的是代替教祖掌握教团
阻止武装起义的发生
于是这就是本次的任务
我们将前往安宁道本部 斩杀伯利克
他是个在一部分信者的食物中下药 使他们中毒
将他们变成忠实人偶的邪道
不需要手下留情
一定在到处玩弄着女人啊
在食物中下毒是对食材的侮辱!
绝对饶不了他!
你们 生气的地方是不是稍微有点搞错了
放着不管的话 信者们会渐渐地被下药吗
那样的话就不得不阻止他了
\hJaegers
最后关于狩人
既然他们已经是被艾斯德斯所统帅
就不会改变作为大臣私兵的事实
在此为了让本次计划更加顺利的进行
就更应该优先击破
他们现在正全力地想要狩猎我们
那就把他们引诱到帝都的外面
在那里进行袭击!
终于要全面对决了呢
其中的黑瞳和波鲁斯
本部也来命令说一有机会就要下手杀死
和熟悉的面孔也能够战斗吧 塔兹米
威尔是个好家伙 也没有被列为目标
没有和他战斗的理由
但是 威尔也会为了同伴而全力以赴吧
不是能够手下留情的家伙
再说了我可是杀手啊 是自己做好觉悟加入这里的
我会做的
就算目标以外的人如果卷入战斗我也会全力以赴的
没有丝毫犹豫
好!
真是很棒的眼神啊 能够感受到觉悟
这样的话也不会发生对敌人产生怜悯之心
而送命的事情了吧
奇怪?
我为什么老是在看塔兹米啊
—又在装酷!
\h
感觉总是放不下心啊
—要你管啊!
\h
队长
Night Raid\h
疑似夜袭的赤瞳与玛茵的人物
在西边的罗马利亚大道上被目击到了
Jaegers\h
召集狩人全部成员!
正如人会不断堕落腐朽
国家也终究会走向毁灭
以创立新国家为目标的人们
以及为了保护国家的人们
思想 理念 目的
一切都不同的他们
正因为不可避免的命运
迎接冲突的日子
携带上必杀的武器
将自己的决心深藏于心中
展开决战!
\hJaegers
是狩人
一行六人都在朝向西边前进
娜洁希坦的作战全中啊
拜托你了 马尔古
\hNight Raid
把这个情报传到夜袭去
\hJaegers
教团干部的暗杀 以及与狩人之间的冲突
真是有几条命都嫌少的任务
\hNight Raid
一定要活下去啊 夜袭
为了破坏这个腐坏的世界
你们的力量是不可或缺的
Jaegers\h
6个人啊 狩人全员都出动了呢
考虑到艾斯德斯的行军速度
就算一路打听追寻到我们的踪迹
要赶来这里也是明天下午了
很好
革命军密探小队传来了消息
你们今天就按照计划
假装无事去人前露个脸吧
了解
能在这种地方看到女生们的泳装打扮
真是心情愉悦啊
别色眯眯地看着啊
这也是在作战范围内的哦
哈? 你蠢啊 是基佬吗
才不是啊
塔兹米
塔兹米觉得我和切尔茜的泳装
哪个比较对你胃口呢
哦 那个我也想听听看呢
那么 哪个呢
我觉得 那个…
呀 不愧是须先生 真是一丝不苟啊
啊~ 被他逃开了
要是问我的话
我肯定会大喊着两边都喜欢啊!
然后扑进你们胸怀里高唱国歌的
为啥要问塔兹米!
因为你就是这样的男人啊
是啊 那样就无聊了
为什么啊
总是塔兹米
我不懂啊!
你就一辈子烦恼去吧
没暴露长相的队伍玩得还真是高兴呢
可恶 我也想要多玩一下啊
怎么了 赤瞳
啊 没什么…
难道是在想妹妹的事情?
啊…
毕竟她是以我为目标追来了
不管怎样我都会想到很多事情
“要是妹妹死了 就会变成孤单一人”
就算是搞错了也别这么说哦
因为还有我们在啊 心存感激地记着吧
嗯…
娜洁希坦直接就去了东面
赤瞳是南面
根据目击情报
不行 这个是我的 等下会给你肉的啦
\h
他们一行人分为两组离开了城镇了
往东边去的话 有安宁道的总部捷洛克
一直往南走的话 则是与叛乱军关系密切的都市
不管哪边都有蹊跷呢
抓紧的话马上就能赶上
我们出发吧
嘛 不急
Night Raid\h
夜袭是帝都的贼人
因为通缉令还没有张贴到地方区域
他们就如此大意地露面而被追踪到
甚至连兵分两路的样子都被人目击到
也太碰巧了吧
确实 很大可能是个陷阱
会不会是故意让人看见的呢
是想要把我们引出帝都然后打倒吗
娜洁希坦就是这样的家伙
有着热血的心却能冷静地战斗
就是说盲目追击的话会有危险吧
不 不能放过这个机会
\hNight Raid
至今为止都巧妙地隐藏起来的夜袭
这次主动自己跳了出来
要做好明知是陷阱 也要有将其击溃的觉悟
我和赛琉还有兰去追击娜洁希坦
黑瞳和威尔还有波鲁斯去追击赤瞳
要随时警戒四周
如果埋伏的敌人实在太多 撤退也无妨
虽说是主动出击 但也并不是要求你们奋战至死
这是扰乱帝都的最后一窝老鼠
把他们驱逐殆尽 好好地做个了结吧
了解!
\hNight Raid
以帝都最强的夜袭为对手吗
我这种人能赢得过吗…
没问题的
Night Raid\h
我以前和夜袭的成员战斗的时候
虽然对方没有应战
但我觉得在实力上应该是和我在伯仲之间
只要我们同心协力的话肯定能赢的
波鲁斯先生的「帝具」又非常适合面对多人目标
不如说非常令人放心
是这样吗
虽然说出来的话非常自己感觉良好
但威尔看上去是最拖后腿的那个
你说什么?
你是不信任我的实力吗
嗯 总觉得在关键时候会掉链子
我只要穿上『贵族战车』的话…
那就让我见识一下你的强大之处吧
噢 求之不得啊
两位吵架是不行的哦
喂 前方好像有什么东西
稻草人?
真的呢
让人有一种非常可疑的感觉
如果是陷阱就糟糕了
谨慎些调查吧
目标确认
从人数上可以判断 艾斯德斯把战力分开了
她自己是被Boss的替身引去东边了
和计划的一样
真的很像啊
不愧是亲姐妹呢
正因为如此才不想让赤瞳亲自动手
由我来解决
至少一枪就让你痛快地死吧
被躲开了!?
怎么回事 刚才那超乎常人的反应速度
黑瞳 危险!
威尔君
虽然狙击失败了
但是将一个战力而且是非目标人员给击飞了
也不错呢
Night Raid
夜袭
而且这还是全员
那么东面的完全就是假象啊
黑瞳和波鲁斯
Jaegers\h
在狩人之中你们也是突出目标
做好觉悟吧
目标
既然我已经烧死过无数的人
被刺客盯上也是无可奈何的事情
但是
我绝对不能死
姐姐
黑瞳
我真的好想你啊 太好了
由我亲手斩杀的话…
姐姐就能加入到『八房』的收藏品里了呢
怎…怎么回事 地震吗?
和以前的我不同
现在只要是尸体的话不管是什么都能变成人偶哦
姐姐
就算它是超级危险种的戴斯塔古路也一样
虽然赌了一把艾斯德斯会不会把战斗力分成两半
原来如此
既然『八房』有如此力量
就算有些陷阱也没有问题了
那么
「帝具」战要开始了
会有几个人死掉呢?
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  手巧  誓言  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的过往无法重复
この手 離した日から
从松开双手的刹那开始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之确凿
静寂に漂う月
寂静的水面上漂浮着一轮明月
どんな闇も 照らしてゆける
无论怎样的黑暗亦能缓缓照亮
強い光　未来へかざす
强烈的光芒 点缀着未来的道路
負けたくはないから
正因自己从未服输
終わらない夢が 胸のざわめきが
永无止境的梦境 在胸中喧嚣不止
体を巡って
循环走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
伤痛如今也已化为坚强
信じた道を行く
沿着自己所坚信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸腾的热血
描き続けて来た 世界へ導く
引导前往正在描绘着的世界
斩杀人偶